Задача 
Часть I. Получение данных.
Используя [geocoding-api] получить информацию о любых 20-ти городах и сохранить ее в локальную базу. Необходимо сохранить название, страну, и координаты (понадобятся для получения погоды). Сохранять данные о городах можно любым удобном для вас способом.

Используя открытый API [open weather map] и координаты городов получить предсказание погоды на 5 дней и сохранить результат в БД.

При запуске сервис должен запросить предсказания погоды из внешнего источника и сохранить их в локальную базу данных. Если предсказания для конкретного города и времени в БД уже есть необходимо обновить существующую запись.

Нет необходимости хранить все поля ответа в отдельных колонках БД. В отдельных колонках должны лежать: 
- `temp` — температура днем
- `date` — дата предсказания
- Всю остальную информацию нужно хранить в формате json

Дополнительно 
1. Сделать фоновый процесс который будет раз в минут асинхронно обновлять данные о погоде.
2. Распараллелить процесс получения информации о погоде из внешнего API.

Часть II. Разработка API.

Какой функционал нужен пользователям API:

1. Список городов, для которых есть предсказания о погоде (отсортированный по названию). Из данного списка пользователь сможет выбрать город для просмотра полной информации по нему. 
2. Список с кратким предсказанием для выбранного города. Ответ должен содержать: страну, название города, среднюю температуру на весь доступный будущий период, список дат для которых доступно предсказание. Дата должна быть отсортирована в хронологическом порядке. Пользователь сможет выбрать дату для получения полной информации на этот день.
3. Детальная информация о погоде для конкретного города и конкретного времени. Ответ должен быть максимально полным и содержать в себе всю информацию, которую получилось достать из внешнего API на выбранное время.

Дополнительно
Добавить в сервис функционал пользователей и спроектировать API для добавление города в список избранных пользователя. Жестких требований к этой части задания нет, оставляем пространство для творчества.


-----------------------------------------------------------------------


Информация о названиях городов и их координаты записывается в базу данных автоматически при запуске сервиса (в main.go файле находится
[]cityList).

В файле .env содержится необходимая конфигурация для запуска сервиса (может читаться из переменных окружения), в том числе и API key  для работы со сторонним сервисом



EndPoints list for User:

(GET) "/weather/locations" -  list of cities, which we can get forcast

(GET) "/weather/forecast/{LocationId}" - forecast for city with dates we can get

(GET) "/weather/locations/{LocationId}?time=" - detailForecast by time and locationID      // need to use timestamp in time

(POST) "/weather/locations" - add new location. body: {"name":[LocationName]}"} 